Repository: linuxmint/cinnamon-spices-desklets
Catalog: .translation-tables/po/binaryclock2@euxneks/*.po
Languages: zh_cn

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: Binary Clock²
zh_cn: 二进制时钟²

source: Based off of entelechy's binary clock, fixed to work with 17.2 and also added the option to have squared pips instead of circled pips.
zh_cn: 基于entelechy的二进制时钟，已修复使其能在17.2工作，并且还添加了方点代替圆点的选项。

source: Style
zh_cn: 风格

source: Format
zh_cn: 格式

source: Display seconds
zh_cn: 显示秒

source: Show seconds in the binary display
zh_cn: 在二进制显示中显示秒

source: Pip color:
zh_cn: 点的颜色：

source: Select a color for pips only
zh_cn: 选择仅用于点的颜色

source: Use circles for pips
zh_cn: 使用圆点

source: Use circles or squares for pips
zh_cn: 使用圆点或方点

source: Pip size:
zh_cn: 点的大小：

source: Select a size/diameter for the pips
zh_cn: 选择点的大小/直径

source: pixels
zh_cn: 像素
